## План тестирования

### Введение

Данный документ описывает план тестирования приложения «MovieRecommenderApp». Документ предназначен для людей, выполняющих тестирование данного проекта. Цель тестирования - проверка соответствия реального поведения программы проекта и ее ожидаемого поведения, которое описано в требованиях.

### Объект тестирования:

В качестве объектов тестирования можно выделить следующие функциональные требования:

- Удобный пользовательский интерфейс;

- Сохранение понравившихся фильмов;

- Регистрация разных пользователей

- Корректная работа рекомендации фильмов;


### Атрибуты качества:

Функциональность:

- Функциональная полнота: приложение должно выполнять все заявленные функции;

- функциональная корректность: приложение должно выполнять все заявленные функции корректно;

### Риски:

В данном случае к рискам можно отнести:

- То, что фильмы рекомендуются на английском языке;

- Базы данных MySQL находятся локально на компьютере;

- Нет проверки на двух пользователей с одним именем. 

### Аспекты тестирования:

В ходе тестирования планируется проверить реализацию основных функций приложения. Аспекты, подвергаемые тестированию:

- Запуск приложения;

- Тестирование производительности.

### Запуск приложения:

Этот вариант использования небходимо протестировать на:

- Запуск приложения;

- Отображение окна приложения. 

### Тестирование производительности:

Этот вариант использования необходимо протестировать на:

- Тестирование нагрузки пользователями;

- Тестирование нагрузки большим объемом данных.

### Нефункциональные требования:

Все функциональные элементы пользовательского интерфейса имеют названия, описывающие действие, которое произойдет при выборе элемента.

### Подходы к тестированию:

При тестировании будет использован ручной подход.

### Представление результатов:

Результаты представлены в документе "Результаты тестирования"

### Выводы

Данный тестовый план позволяет протестировать основной функционал приложения. Успешное прохождение всех тестов не гарантирует полной работоспособности на всех версиях платформ и архитектурах, однако позволяет полагать, что данное программное обеспечение работает корректно.

